Ce traître infâme a fini par crever !
Rendons-lui hommage, il avait la ténacité d'un cafard.
Ne te moque pas d'Obito !
Naruto...
Naruto, si tu continues à aboyer comme ça,
tu vas connaître une fin aussi funeste que la sienne.
Il s'est battu pour devenir Hokage.
Alors, moi...
je n'ai que de l'admiration pour lui !
C'est absurde !
Je suis paralysé.
Je n'ai plus beaucoup d'énergie,
mais j'ai eu un sursis.
SHINOBI
Rien de cassé, Rin ?
Kakashi ?
Obito !
Arrête... Il est trop tard...
C'est fini pour moi.
La partie droite de mon corps est écrasée...
Je ne sens plus rien...
Merde !
Je t'offre...
ce Sharingan...
Quoi qu'en diront les gens au village,
pour moi, tu es un formidable Ninja Supérieur...
Je le pense sincèrement...
Accepte mon cadeau...
Kakashi...
Rin ?
Il est trop tôt pour toi !
Merci, Rin.
Obito et moi, on ne va pas tarder à te rejoindre.
Et on discutera tranquillement, à nouveau.
Rin.
Cette fois, on va enfin pouvoir
parler tranquillement
dans l'au-delà, toi et moi.
Mais Kakashi est de trop !
Je dois le laisser ici !
Ce sort... c'est Kamui !
Obito... Qu'est-ce que...
Kakashi.
reste ici, et pour un bon moment.
Je t'interdis de venir nous rejoindre de sitôt.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je ne le mérite pas !
LES SHARINGANS, ENCORE UNE FOIS
J'ai un peu honte. Je n'ai pas été bien glorieux.
Je te trouve plus serein qu'avant.
Allons-y, Obito.
Rin...
Tu veux bien m'attendre encore un peu ?
Obito ?
Ce sera court.
Mais en chemin pour l'au-delà, j'aimerais faire un dernier détour.
Eh bien, qui veux-tu donc encore aider ?
Kakashi.
On est enfin seuls, toi et moi.
S'il se pointe là, il va tout gâcher.
Et puis, il tient à peine debout,
comme un vieil épouvantail perdu au milieu d'un champ.
Ça ne me plaît pas !
Ça n'est jamais facile entre vous, mais vous êtes de bons amis.
Au contraire, on s'entend comme chien et chat !
Alors ?
- Tu vas filer maintenant ? - Oui.
Le Chakra, c'est le pouvoir de relier ces deux mondes.
Je pars retrouver Kakashi.
Je t'attends ici.
Désolé, Rin... Je serai vite de retour.
Obito !
Avant de faire le grand voyage,
je voulais m'assurer que tu ne nous suivrais pas de sitôt.
Dire que je t'avais offert ma pupille pour ta promotion...
Et voilà qu'elle m'est revenue. Ça m'a fiché le bourdon.
Obito, tu...
De toute façon, je ne me réveillerai plus dans ce bas monde.
Mais passons...
Tout à l'heure, j'ai exhorté Naruto à devenir Hokage.
Mais je songeais à lui pour le Septième.
Parce que c'est toi qui seras le Sixième du nom, Kakashi.
Tu ne l'es pas encore officiellement,
mais voici mon présent un peu en avance.
Il ne durera pas éternellement, mais il te sera utile.
Rassure-moi.
Tu n'as pas oublié le nom sous lequel tu es connu au-delà des frontières.
Kakashi, l'homme aux Sharingans !
Tous ensemble !
Oui !
Entendu !
Bien !
C'est parti !
Ça marche !
Ouais !
On le fait !
Senpô... Mega Orbes Shuriken Démoniaques !
Bien joué, Naruto !
Un tel coup ne peut pas le laisser indemne.
Mère... Ne me dites pas que vous allez le faire...
C'est quoi, ça ?
Elle s'est encore transformée en créature géante...
Qu'est-ce que c'est, exactement ? Un loup ? Un tanuki ?
Un blaireau ?
Un lièvre ?
Peu importe ! Elle sera plus aisée à approcher,
et donc, à sceller !
Vous n'avez plus forme humaine, Mère.
Je sais, vous n'avez pas mué en Jûbi délibérément.
Votre Chakra s'est divisé après être entré en résonance
avec les Orbes que Naruto a lancés ?
Il est trop instable.
Ne laisse pas ces mains blanches t'attraper !
Elles sont rapides, et t'absorberaient direct !
Je sais !
Sasuke ! Sauve Sakura avec ton Dôjutsu !
Génial ! Ça a marché !
Susanô ? Qui est dedans ?
Hein ? Ce n'est pas toi qui es dedans ?
Quelle est cette diablerie ?
Maître Kakashi ?
Obito...
Merci.
Comment ? C'est impossible !
Bah, rien d'étonnant
de la part du Ninja Copieur, non ? Sacré Kakashi...
Je croyais qu'il avait perdu son Sharingan.
Je n'ai rien pigé, mais je suis en vie.
Regarde à travers mes yeux...
Je vais sauver nos camarades.
Et notre monde avec !
Attention !
Voyons voir... Et si j'appliquais la Majesté Divine
aux shurikens ?
Kamui Shurikens !
Comme je l'avais prévu...
Couplé aux pouvoirs de Rikudô, mon Dôjutsu s'est accru.
Ce sont les Sharingans d'Obito...
Pourquoi le Maître les porte ?
Encore plus incroyable que toi !
Ce Chakra...
Ici, dans la dimension originelle,
Mère peut extraire directement le Chakra des shinobis
prisonniers des Arcanes Lunaires.
Les Bijûs se sont stabilisés,
et même sa Sphère de Vérité est libérée...
Vent, Feu, Terre, Foudre, Eau...
Les Cinq Essences Élémentaires y sont associées.
Une sphère héréditaire qui s'étend à volonté...
C'est la naissance d'un nouvel univers,
dont vous serez les victimes sacrificielles !
C'est le même genre de chose que ce que j'ai dans le dos !
Mais la taille n'a rien à voir.
Et elle grossit à vue d'œil.
Kamui ne pourra jamais effacer une cible de cette taille...
Même en fuyant grâce au Ninjutsu Spatiotemporel,
si elle continue à grandir,
on ne pourra plus ressortir d'ici.
Le seul moyen de l'arrêter...
...c'est de sceller cette harpie immédiatement !
Je suis d'accord.
Rassemblez-vous... Voici mon plan.
Ce sera la dernière mission de l'ex-équipe numéro sept.
Nous allons sauver le monde !
- Bien. - Ouais !
Entendu !
Je suis immortelle...
Si l'un d'entre vous meurt, vous ne pourrez jamais me sceller.
Voyons...
Par qui vais-je commencer ?
C'est moi, ton adversaire, la vieille !
Non, on attaque ensemble.
Elle connaît notre plan, et va redoubler de prudence.
Amène-moi à mi-distance. Là, je sauterai.
OK !
Quelle vitesse !
Mère vient juste de recouvrer ses forces.
Elle vous surclasse en puissance et en vitesse.
C'est vraiment fascinant, Obito, ce pouvoir de passer
aux travers des corps.
Et mon attaque va faire son retour.
Kamui Raikiri !
Mère !
Attention à leurs mains droites !
Pas le temps de fuir dans une autre dimension ou d'en créer une nouvelle !
Dans ce cas...
Aucun de ceux-là n'est l'avatar d'Asura.
Il avait déjà laissé la place à ses clones.
En revanche, celui à droite est l'original.
Majesté Divine !
Non, pas ça...
Passons dans la gla...
Non... L'avatar d'Indra possède Amaterasu...
Ça ne marchera pas !
Et moi alors ? Je suis là !
Si tu es aussi une femme, arrête de m'ignorer !
Naruto... Sasuke... Sakura...
Ils optent pour ce vieux piège ?
Mais s'il est bien ficelé et mené de concert...
Vous êtes tombé dans le panneau !
C'est signé Naruto.
Désolée, Maître.
J'ai bien essayé de l'en empêcher, mais Naruto...
Sakura se protège avec de fausses excuses.
Sasuke reste indifférent.
Il ne les voit pas comme des camarades.
Il n'y a absolument aucun esprit de corps.
Alors... Comment dire ?
La première impression que vous me faites est très mauvaise.
Ben moi, c'est Naruto Uzumaki !
J'adore les nouilles instantanées.
Mais j'aime encore plus celles du resto où m'emmène parfois professeur Iruka !
Ce que je déteste, c'est l'attente après avoir versé l'eau.
Mon rêve pour le futur...
c'est de surpasser les Hokage !
Comme ça, le village tout entier sera bien obligé de reconnaître ma valeur !
Je suis Sasuke Uchiwa.
Je déteste plein de choses,
et j'en aime très peu.
Mon rêve pour l'avenir... Je préfère le garder pour moi.
Et j'ai un objectif.
rétablir l'honneur de ma famille et tuer une certaine personne.
Je suis Sakura Haruno.
Ce que j'aime... Celui que j'aime, c'est...
Euh...
Quant à mon rêve pour le futur...
Chacun de vous n'en fait qu'à sa tête.
On est très loin d'une vraie équipe.
Remarquez, nous aussi, c'était comme ça.
Enfin, du moment qu'on fait le maximum...
Oui, j'aime bien vous voir comme ça...
Aujourd'hui...
Maintenant !
Sale garce !
Allez !
...je vous adore !
Sous-titres : Sébastien Bigini